Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 9=
Ve a dormir.
Está bien.
¿Dónde está Cheng Rui?
¿Por qué no ha vuelto todavía?
Carga.
¿Dónde está?
Bien...
Después del estudio vespertino,
recibió una llamada telefónica.
y salió corriendo.
Debería regresar pronto.
Está bien.
¿A dónde fue Zheng Sipeng?
Señor, él tomó licencia por enfermedad.
¿Qué debemos hacer?
Revisión sorpresa del dormitorio.
Li Wu, rápido.
¡Apaga la lámpara del escritorio!
¿Qué pasa con Cheng Rui?
Le confiscaron el teléfono
cuando empezaron las clases.
La semana pasada, se coló en la oficina.
para robar esa tarjeta deportiva,
y el maestro lo pilló con las manos en la masa.
Si lo atrapan de nuevo,
El señor Qi seguramente lo expulsará directamente.
Date prisa. Mete la almohada en su edredón.
Rápido.
Rellena su colcha.
Rellena su almohada.
¿Esto realmente los engañará?
¿Qué más podemos hacer?
Este...
Pruébelo como último recurso.
Ya he pasado antes un control como éste.
Apurarse.
¡Que se vaya al carajo!
Es muy tarde. ¿Por qué no duermes?
¿No tienes clases mañana?
¿De quién es esta cama? ¿Dónde está la persona?
Hola señor.
La de Li Wu.
La cama de Li Wu.
¿Li Wu de 3er grado?
(Ausente por la noche)
¿Quién sabe dónde fue?
Señor, se fue a casa.
Dijo que hacía frío y fue a casa
a buscar una colcha más gruesa.
Regresará
mañana por la mañana.
Sí.
¿Dónde estuvo el fin de semana?
¿Ahora dice que hace frío?
Está bien.
Date prisa y duerme.
Tienes clase mañana.
Está bien, señor.
Adios señor.
Eso me asustó.
Se me puso la piel de gallina por todas partes.
Li Wu.
Nada mal.
Muy justo.
Si Cheng Rui lo supiera
lo que hiciste hoy,
Se conmovería hasta las lágrimas
y se comprometería contigo.
Bien por ti, Li Wu.
¿En qué estabas pensando?
Tenía tanto miedo que me quedé congelada.
¿No lo dijeron ustedes?
Si lo atraparan nuevamente,
¿lo expulsarían?
Sí.
Vamos a dormir.
Ve a dormir.
Está bien.
(Sr. Qi)
Hola, señor Qi.
Lo siento.
No escuché el teléfono.
¿Pasa algo malo?
Censo.
Li Wu no regresó a la escuela en toda la noche.
¿No volviste en toda la noche?
Señor Qi, lo siento.
por hacerte preocupar.
Estás aquí.
¿A dónde fuiste anoche?
Me fui a casa.
¿Cuando es?
Justo después de clase.
Trabajaste horas extras anoche.
Cuando me quedé dormido,
aún no estabas en casa.
Esta mañana,
Vine antes de que despertaras.
Sr. Qi,
¿Puedo hablar con Li Wu a solas?
Seguro.
Salid un momento.
¿A dónde fuiste anoche?
¿Estás planeando simplemente?
¿Permanecer en silencio?
Estuve en el dormitorio todo el tiempo.
Entonces, justo ahora, el profesor te preguntó.
¿Por qué dijiste que fuiste a casa?
Cubrí a mi compañero de cuarto.
¿Cubierto para él?
¿Por qué?
Fue una situación especial.
¿Situación especial?
Así que justo ahora,
¿Querías que cubriera tu mentira?
¿Por qué pensarías que te ayudaría?
No sé...
Li Wu.
Yo también he sido estudiante.
Sé lo que estás pensando.
Puede que te sientas
que estás siendo leal,
Pero no puedo permitir que actúes imprudentemente.
Viniste a la ciudad de Yi,
y tu máxima prioridad es estudiar.
Si te sientes
Perdiendo esta oportunidad de estudiar
No importa,
Entonces no tengo nada que decir.
Puedo ayudarte a cubrir una mentira,
pero no puedo tomar el examen universitario
por ti.
Lo siento.
¿Por qué te ríes?
Nada.
¿Que clase es esta?
Inglés.
Está bien, basta.
Regresa a clase.
Bueno.
Te refieres a
¿Li Wu estaba encubriendo a su compañero de cuarto?
Sr. Qi.
Creo lo que dijo Li Wu.
No tiene ningún otro lugar a donde ir
Además de la escuela y el hogar.
Pero todavía estoy un poco preocupado.
Él acaba de llegar de las montañas,
y muchas cosas
son nuevos para él,
Incluso tentador.
Así que su entorno
y el comportamiento de las personas que conoce
Podría tener una gran influencia sobre él.
Sr. Qi,
También conoces la situación de Li Wu.
Para él la NCEE es muy importante.
No quiero que otras cosas le afecten.
¿Entonces quieres decir?
¿Quieres cambiar el dormitorio de Li Wu?
Yo tampoco estoy seguro.
Después de todo,
No soy su verdadero padre.
Censo.
Entiendo sus preocupaciones.
Conozco a estos niños
muy bien.
Aunque algunos son un poco traviesos,
En el fondo, todos son buenos estudiantes.
Sus notas también son buenas.
Li Wu es muy sensato.
Él está orientado a objetivos.
Yo creo
No será fácil
influenciado por el medio ambiente.
No te preocupes demasiado
En mi experiencia,
estudiantes hoy en día
Todos tenemos personalidad.
Tienen sus propias ideas,
y sus propios planes.
Restricción excesiva
no es necesariamente
Bien por ellos.
Por supuesto,
Lo miraré con cuidado
Las situaciones que te preocupan.
No te preocupes.
Prestaré especial atención a Li Wu.
Está bien, gracias, señor Qi.
Entonces no te molestaré.
Comuniquémonos si surge algo.
Está bien.
Adiós, señor Qi.
Bueno, adiós.
Cuidarse.
Cheng Rui.
¿Qué pasa?
Es el señor Qi.
Sal conmigo un momento.
¿Qué hacer?
¿Por qué no me lo recordaste antes?
Te llamé varias veces.
Espero que a partir de hoy,
Tú te haces responsable de ti mismo.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
¿Por qué te regaña el profesor?
¿Es por lo de anoche?
No.
¿No es todo eso cosa del pasado?
¿Cómo lo supo?
Sí.
Entonces no eran ustedes dos, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Cómo podríamos?
Sí.
Entonces es él.
¿Qué estás haciendo?
Incluso te consideré un hermano,
pensé que eras leal
y sentí pena por ti,
pero tu
Se dio la vuelta y me vendió.
No lo hice.
Tu familia quiere cambiar tu dormitorio.
¿Aún lo niegas?
Li Wu, si estás enojado conmigo,
Puedes decirlo directamente.
No hay necesidad de hacer cosas turbias
a mis espaldas.
Cheng Rui.
- Cheng Rui.
No me toques.
Cheng Rui.
¿Qué estás haciendo?
¿Hay algún malentendido?
Sí.
¿Qué dijo el señor Qi?
¿Qué malentendido podría haber?
Si no quería ayudar,
podía negarse.
¿Le rogué?
Al principio no quería
involucrarlos.
No.
Cheng Rui.
¿Puedes explicarlo claramente?
¿Qué hay que decir?
Tan ansioso por limpiarte
de la culpa que tomaste ayer,
pretendiendo ser el bueno, ¿eh?
Gracias a ti,
Ahora soy yo el que se atreve
Actuar pero no asumir la responsabilidad,
corrompe a los buenos estudiantes.
Gracias.
Cheng Rui.
Tu papá está aquí. Está abajo.
Él quiere que bajes rápidamente.
Esperar...
Vamos.
Oh, no...
¡Cheng Rui!
¡Niño inútil!
Este...
¿Estás satisfecho ahora?
Vamos.
Hola, Li Wu.
¿Terminaste tus exámenes?
Voy a la escuela a recogerte ahora.
Espérame en la puerta de la escuela.
Bueno.
¿Por qué tanto silencio?
¿Cómo estuvo el examen?
Estuvo bien.
¿Te sientes mal?
¿Li Wu?
No.
Pedí comida para llevar.
Ve a leer tu libro.
No tengo hambre.
Dígame usted.
¿Te molesté hoy?
Hablar.
¿Le dijiste al señor Qi?
¿Cambiar mi dormitorio?
Sí.
¿Por qué?
¿Hay algún problema si
cambio tu dormitorio?
¿Por qué no me lo pudiste decir?
Asumí la culpa voluntariamente.
No fueron ellos quienes me obligaron.
¿Lo hiciste voluntariamente?
¿Puede romper las reglas?
¿Alguna vez ser voluntario?
Y ahora has aprendido a mentir.
Li Wu,
No eras así antes.
Llevas aquí menos de un semestre,
y has cambiado mucho.
Dime.
¿No te dejaron influenciar por ellos?
No me influenciaron.
Ellos son mis amigos.
¿Qué clase de amigos desordenados son esos?
Sólo afectarán tus estudios.
¿No fuiste tú quien me lo dijo?
¿Hacer amigos y encajar?
¿Así que simplemente te escapaste de casa?
Sólo pensar en estar
con él en la misma habitación.
me hace enojar
Entonces ¿por qué no lo echaste?
Eres el dueño de casa, ¿verdad?
¿Cómo podría?
Él no tiene familia.
¿Adonde podría ir?
Eres pura palabrería pero de buen corazón.
Esta bien, deja de mencionarlo.
Hablar de él me da dolor de cabeza.
Tengo sed. Quiero agua.
¿Que agua?
Éste.
Bien.
Simplemente saliste así.
¿Qué pasa si tu hermano te busca?
Él no me buscará.
(Hermano)
Él llamó.
No respondas
¿De verdad no responde?
Tu hermano ha estado preocupado por ti.
No puedo concentrarme
¿Y qué hay de sus estudios?
Tal como te lo dije,
¿No estarías enojado?
No estoy enojado
Lo que diga el chico guapo,
No me enojaré.
(Hermano)
¿Respuesta?
Ignoralo
No respondas
(Hermano)
Tan persistente.
Si quiere, que llame.
(Hermano)
Él realmente tiene perseverancia.
¿Te has dado cuenta?
Cada llamada
está a un minuto de diferencia
¿Tiene TOC?
Este es tu viejo teléfono.
Se lo di a Li Wu.
Él no es estúpido.
Él sabía llamar a su amigo.
¿Respuesta?
(Chun Chang: Cen Jin está aquí conmigo.)
(No te preocupes.)
(Ve a descansar temprano.)
(Ella regresará mañana.)
(Estudiaré mucho,)
(y no te dejaré preocuparte otra vez.)
¿Estudiar mucho?
Veré qué tan bien puedes estudiar.
¿Hasta qué punto?
Sigue adelante.
Apurarse.
Avanzar.
Por ahí.
Ponte de pie correctamente.
No choques conmigo
¿Por qué chocar conmigo?
¿Quién te chocó?
¿Por qué estás gritando?
No se aglomere aquí.
¿Aún hay ruido?
¡Hace mucho que sonó el timbre de clase!
¿No lo oíste?
¿Cómo está tu línea?
¿organizado?
¡Manténgase en posición correcta!
Los cuatro chicos de atrás.
¿Podrías trabajar un poco?
ir a la sala de equipos
¿Y sacar los balones de voleibol?
A un metro de distancia. Izquierda y derecha.
Colóquese correctamente y forme una fila.
Alinear parte delantera y trasera.
Venir.
Calentamiento articular, listos, ¡ya!
Uno, dos, tres, cuatro.
Lo lamento.
Mi mano se resbaló.
Estás muy equivocado.
Mirame.
El voleibol no se siente bien.
La próxima vez solo usaremos una pelota de baloncesto.
Con tu construcción,
Deberías usar un lanzamiento de bala.
Primera vez que encuentro el voleibol
Muy divertido, ¿verdad?
Aún hay más diversión por venir.
¿Qué estás intentando hacer?
¿Cual es el problema?
¿Quieres pelear?
¿Qué están haciendo chicos?
Tao Wanwen de la clase Rocket.
El orgulloso discípulo del Sr. Qi.
Vamos.
Limpiate las manos.
No hay necesidad.
Eres...
Conoces a Cheng Rui, ¿verdad?
Estás condenado al ostracismo
Por mi culpa.
Pero no te preocupes,
Encontraré una manera de ayudarte.
No hay necesidad.
Gracias.
Este fue un caso especial.
No volveré a pedir permiso.
De hecho, ya no hay más licencia.
Próximamente se realizarán los exámenes mensuales.
Tienes que concentrarte,
Sin distracciones.
Está bien, no te preocupes.
Trabajaré el doble para los exámenes.
Regresa a clase.
Bueno.
Adiós, señor Qi.
Adiós.
Wen.
Venga conmigo.
¿Adonde?
Sobre que no vuelves a casa por la noche,
¿Por qué no se lo explicaste claramente
a tu padre y al señor Qi?
Eso es asunto tuyo.
No debería decírselo a los demás.
Está bien, lo entiendo.
También le expliqué al profesor.
¿Qué estás haciendo?
Si así fuera, me estarían regañando
por nada.
¿Quién te dijo que actuaras por tu cuenta ese día?
¿y ayudarme?
¿Cómo va tu solicitud de ingreso a la universidad?
De ninguna manera.
Mis padres se reunieron
familiares y amigos
En casa todos los días.
Lavándome el cerebro por turnos.
Si el señor Qi no hubiera llamado
para decirles si no volvía,
Afectaría mi NCEE,
Ni siquiera pude regresar.
Entonces...
No te preocupes por eso.
Lo averiguaré yo mismo.
Está bien.
Deja de fruncir el ceño.
Día tras día,
Es desconcertante verlo.
¿No estás molesto?
Te estás convirtiendo en un matón.
¿Cómo lo supiste?
Yo no lo intimidé.
Sólo quería desahogarme.
Obviamente era hipócrita.
Sí.
Más tarde, todo se salió un poco de control.
Pero Fatty Zhang y los demás
También me defendió.
En este momento,
No puedo levantarme y culparlos.
Eso sería desagradecido.
¿Qué quieres decir con desagradecido?
Fatty Zhang
te está defendiendo
¿O para desahogar su propia ira?
¿Puedes decirlo?
Li Wu asumió el pecado por ti,
y no le contaste al profesor
sobre tu asunto.
¿Qué más quieres de él?
No se lo dijo al profesor,
pero se lo contó a sus padres.
¿No es lo mismo?
No es lo mismo.
Él no tiene padres.
¿No tiene padres?
Los padres y el abuelo de Li Wu
Todos han fallecido.
Le contó a su hermana sobre tu asunto,
pero ella no es su verdadera hermana.
Ella es la hija de su benefactor.
En ese tipo de relación,
¿cómo podías esperar que él mintiera?
¿De quién escuchaste esto?
Gracias a ti,
El señor Qi me lo acaba de decir.
No lo sabía.
Ahora ya lo sabes.
¿Puedes parar ahora?
Fatty Zhang
está intimidando a Li Wu
con el pretexto de defenderte.
Si el profesor pregunta,
Él simplemente dirá que tú lo lideraste.
No perderá en absoluto.
Eres como un tonto,
ser utilizado como peón.
No pretendía hacer un alboroto tan grande.
Entonces ¿qué debo hacer ahora?
Ve a disculparte con Li Wu.
¿Disculparse?
De ninguna manera...
Eso es demasiado vergonzoso.
Bien.
Entonces ve y hazte amigo de tu manada.
Gran ego.
Espérame.
Ayúdame a pensar.
Está ahí
¿Una manera más diplomática?
Adiós, Jin.
Adiós.
Jen Jin.
Sentarse.
¿Cómo es?
Después de trabajar en la empresa
por un tiempo,
¿Estás acostumbrado?
Bastante bien.
¿Bastante bien?
Te lanzaste directamente al trabajo,
y debes estar exhausto.
¿Libre el viernes?
Si no te importa,
Vamos a tener una cena de bienvenida.
Viernes, ¿eh?
¿Por qué?
¿Algún otro plan?
No.
¿No te importa si pago?
Bueno, esto realmente me importa.
Déjame aprovechar esta oportunidad.
Gracias, jefe.
Pero...
Esta comida no es gratis.
¿Está familiarizado con Bei'ao Motors?
He trabajado con ellos antes.
Están lanzando un nuevo modelo.
Muchas empresas de publicidad
están compitiendo.
Quiero que lo intentes.
¿Puedes hacerlo?
Sí. Tengo contactos.
Me pondré en contacto contigo.
Bueno.
Te enviaré los materiales.
Alguna pregunta,
Contáctame en cualquier momento.
Bueno.
Gracias, jefe.
Clase terminada.
Elevar.
- Adiós, profesora.
Adios estudiantes.
Vamos.
Bueno.
¿Deberíamos?
¿Irás a la biblioteca mañana a estudiar?
No quiero quedarme en casa.
Mis padres son demasiado molestos.
Dame un respiro.
Es fin de semana.
Sólo quiero ir a casa y dormir.
Aquí.
Dame la bolsa.
Sube al coche.
(Escuela secundaria Yingcai de la ciudad de Yi)
Hola.
(Viernes, recogiendo a Li Wu de la escuela.)
Sentimiento.
Estás aquí.
Por aquí.
Vamos.
Todo el mundo te está esperando.
Jin está aquí.
Llegas tarde.
Lo siento, llego tarde.
Jin, te ves muy bonita.
Sentimiento.
Gracias.
(Escuela secundaria Yingcai de la ciudad de Yi)
Oye, ¿esperando a alguien?
Estamos cerrando.
Oye, ¿qué pasa?
Lo siento.
Gerente, su té.
Está bien, gracias.
Aquí, señorita.
Tu té.
Gracias.
Hace unos días,
Me encontré con el Sr. Wu y descubrí
Habías abandonado Yiwen Creative Dream.
Sí.
Ahora estoy en AusStar.
¿AusStar?
No estoy muy familiarizado.
¿Qué proyectos has realizado?
Nuestra empresa es relativamente nueva,
pero ya hemos trabajado
con bastantes marcas conocidas.
Nuestra capacidad empresarial
Tiene una buena reputación en la industria.
El equipo es joven,
pero lleno de energía
y un espíritu de exploración.
Por supuesto.
Confío en tu juicio.
Y también confía en la empresa
que elegiste para desarrollar.
No estará mal.
Pero desde que llegaste a mí,
No te lo ocultaré.
Motores Bei'ao
Sólo elige empresas
de su grupo de proveedores
cooperar con.
AusStar no está allí.
Y ahora compitiendo
para este proyecto
son Yiwen Creative Dream
y varios otros
Las mejores empresas de la industria.
Con la fortaleza actual de su empresa,
Supongo que incluso pasando
la revisión de calificación
Será difícil.
AusStar no fue
en el grupo de proveedores de Bei'ao Motors,
lo cual es de hecho nuestro error.
Pero estamos listos
hacer lo mejor que podamos para competir.
Los materiales de solicitud
fueron presentados esta mañana.
Cumple con las especificaciones de Bei'ao Motors
requisitos.
Yiwen Creative Dream
es, por supuesto, excelente,
Pero AusStar tiene sus propias ventajas.
Nuestra creatividad,
ejecución,
y rentabilidad
son las mejores entre estas empresas.
Estos son
Algunos materiales de proyecto de nuestra empresa.
Puedes echar un vistazo.
Bueno.
Si nosotros
puede asumir este proyecto,
AusStar ganará más reconocimiento
en la industria.
También puedes obtener
un buen proyecto
con una relación coste-beneficio extremadamente alta.
Así que espero que el señor Chen
considerará,
dándonos
Una oportunidad de lanzar.
Como estaba previsto,
Nuestro nuevo producto se lanzará el próximo mes.
Debemos ultimar el equipo de marketing.
Entonces, es hora de que
prepares tu propuesta.
Probablemente sólo sean dos semanas.
¿Podrás manejarlo?
Dos semanas está bien.
Bueno.
Luego, complete rápidamente el seguimiento.
documentos de aprobación de proveedores.
Te lo daré
una oportunidad de participar en el lanzamiento.
Por supuesto.
¿Quién es elegido al final?
Todavía dependerá de la fuerza.
Gracias, señor Chen.
(Bei'ao Motors)
Hola, ¿eres el padre de Li Wu?
(Clínica)
Sí.
¿Cómo está él?
Fiebre.
Treinta y nueve grados.
Él ha estado enfermo
por un par de días.
La medicación no ayudó.
Será mejor llevarlo
al hospital para que le administren líquidos por vía intravenosa.
Bueno.
Gracias.
De nada. Es mi deber.
(Sala de tratamiento)
Vamos.
Acabo de agarrar esto de tu dormitorio.
Póntelo y ven conmigo
a ver al médico.
Lo siento, todos están en la fila.
¿Por qué estás colando la fila?
Ve a la parte de atrás.
Póngase en fila.
Simplemente vete.
¿Qué estás haciendo?
I...
Tenía miedo de que te intimidara.
¿Mejor ahora?
Recostarse.
Hola, Ted.
Lo siento. Tengo un poco de prisa.
¿Puedo solicitar medio día libre?
Mi hermano menor está enfermo.
Lo acompaño al hospital.
Gracias.
¿No lo has hecho?
¿Has comido algo hoy?
No has comido, ¿verdad?
I...
Realmente no tengo ganas de comer.
Iré a comprar algo para comer.
(Inyección de cloruro de sodio)
Está bien. Me tengo que ir.
(Hermano)
(Lo siento.)
(Está bien.)
Hola.
Tu comida está lista.
Bueno.
Compré congee,
Fideos de pollo desmenuzado y wontons.
Demasiado.
Come tanto como puedas.
Una buena nutrición ayuda a una recuperación más rápida.
Entonces...
Tú....
¿Ya no estás enojado conmigo?
Ya te respondí
en WeChat, ¿no?
Come rápido
¿Qué deseas?
Me comeré esto.
Lo haré.
Hecho.
Aquí.
Gracias.
Delicioso.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪